♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 13 =
(Por mi novia,)
por mi novia.
Mamá.
Es fin de semana.
¿No vas a dormir más?
Te ayudaré en el supermercado
te ayudaré en el supermercado.
¿Me ayudas en el supermercado?
¿De verdad no hay nada más?
No.
- Toma, come primero la comida de tu padre.
- Bueno.
Volvamos a casa.
- Te levantaste, A Sheng. - Papá.
- Papá. - Te despertaste.
Cariño, mi mamá me acaba de llamar.
Y dijo que fuera a su casa.
¿Por qué no
ir al supermercado primero?
- Sheng dijo que iría. - ¿Ella va
- ¿Ella va a ir? - ¿Qué está pasando, Sheng?
¿Qué pasa, Sheng? Es algo muy raro.
Quiero ayudar en el supermercado,
porque hoy estoy libre. ¿No está bien?
Está bien. Es solo que
es muy raro, lo que me preocupa.
- Si te molesta, vete tú mismo. - ¿Ves? Sabía que no lo decía en serio.
- ¿Ves? Sabía que no lo hacías a propósito.
Ya.
Lávate las manos y empaca el almuerzo.
- Bueno. - Sí.
- A Sheng, puedes comer primero. - Sí.
Es hora de preparar el almuerzo, cacahuete.
Más despacio.
((Supermercado Wangjia))
¡Hermano!
- ¿No vas a comprar algunas figuras? - Sí.
- Planeaba comprarlas después del trabajo.
¿Por qué no te vas ahora? Debería estar
debería estar menos envasado después del almuerzo.
¿Estás seguro? Entonces me voy.
- Quédate aquí. Volveré pronto.
- Bien, hasta luego.
- Viniste. - Me dijiste que viniera. ¿Cómo no iba a hacerlo
- me dijiste que viniera. ¿Cómo no iba a venir?
¿Qué quieres comer?
Acabo de hacer la operación. La cafetería está cerrada,
está cerrada y no quiero comida para llevar.
Veamos qué almuerzos tienes.
¿Qué quieres? ¿Pollo Kung Pao
o cerdo con verduras conservadas?
Tomaré uno de cada uno.
Feng Yasong tampoco comió.
Bueno.
- ¿Sueles venir a ayudar los fines de semana?
- A veces.
Dame eso. Te conseguiré un bolso.
- ¿Quieres calentarlos? - Quiero calentarlos.
- Tenemos un microondas en el hospital. - Sí.
No tienes que pagar, yo invito.
Es el supermercado de tus padres.
Será incómodo si los veo la próxima vez.
Bienvenidos.
- ¿Por qué te levantaste tan tarde anoche? - Más tarde que cuando me enviaste un mensaje.
- Más tarde que cuando me enviaste el mensaje. - ¿Por qué
¿Por qué?
No pude dormir.
- ¿Te sientes mal otra vez? - No es eso.
- No es eso. - ¿De verdad
¿En serio?
Soy doctor. Créeme.
- Después de ti. - Gracias.
- Gracias.
Dame.
Que tengas un buen día.
-gracias.
- Gracias.
Te invito.
- Pero es el supermercado de mi familia. - Pago por ellos.
- Pagaré por ellos. - Bueno.
Bien.
Tendré más pacientes y un extra
cirugía. Puede que me quede hasta después de las 10 p. m.
Puede que no venga a cenar.
- Hasta luego.
- Adiós.
((Cirugía cardíaca Mo Qingcheng))
Doctor Mo,
INR es muy bajo, ¿qué dosis de warfarina
una vez al día, y medio comprimido cada vez.
Una vez al día, y media pastilla cada vez.
Y media computadora cada vez.
Vuelve para una revisión en tres días.
- Bueno. Gracias, Dr. Mo.
De nada.
(Paciente Nº 3, Wang Linbo)
por favor, vaya a la sala 4.
Tengo algo que hacer, amigo.
Me voy.
¿Te vas?
Sheng, ¿te vas? Estoy libre.
¿Qué tal si te invito al cine?
Estoy ocupada.
Iré contigo en 10 minutos. Mamá está en casa del abuelo. Tengo que recogerla.
En casa de abuelo. Voy a recogerla.
- Estoy muy ocupado, adiós. - Adiós.
- Entonces, quizá la próxima vez. - Adiós.
- Hasta luego.
- Adiós.
¿Por qué no
no me deja ir con ella?
- ¿Qué? Hoy no trabajo. - Entonces, ¿por qué estás aquí
entonces, ¿por qué estás aquí?
Me encanta todo sobre mi trabajo.
¿No puedo venir a comer y beber?
Bueno, como quieras.
- ¿Por qué te vas? - A diferencia de ti, ahora estoy en el trabajo.
- A diferencia de ti, ahora estoy en el trabajo. - ¿Por qué te vas
- Estoy remunerada, así que necesito trabajar. - ¿No puedes charlar conmigo un rato
- ¿No puedes charlar conmigo un rato?
Ni siquiera las cafeterías tienen este servicio.
¿Qué esperas de un supermercado?
Puedes atraer a los clientes de esta manera.
Podría ser una atracción para nosotros.
Bien.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó? Dime.
He solicitado un trabajo
en un estudio de grabación pero no lo conseguí.
Por eso cambiaste tu carrera,
pero fallaste.
- Solo puedo decir que viniste. - ¿Puedes dejar de ser tan mezquino
- ¿Puedes dejar de ser tan mezquino? - Solo estoy bromeando.
Estoy bromeando.
No te lo tomes a pecho.
Deja de hacer tonterías.
Mírate, solo sabes holgazanear.
No te puedo creer.
No llegues tarde al trabajo
para el lunes.
No soy como tú, el pariente del dueño.
Nunca fuiste puntual.
Dong Yiru,
quieres pelear conmigo?
Sí, es mi intención.
- Bien. Te dejaré ganar esto. - Gracias.
- Gracias. - Bueno.
((Enfermería))
Hola, ¿a quién estás buscando?
Soy la repartidora. ¿Puedes
puedes darle esto a Mo Qing Cheng por mí?
¿Eres la repartidora?
Sí.
El Dr. Mo está ejecutando la operación
y no puede entregarte el código de acceso.
- Está bien. Voy a preguntar al remitente.
- De acuerdo.
- Por favor, dale esto en persona.
- Ya veo. No te preocupes.
- Buen fin de semana. - Bueno.
- También para ti. - Gracias.
Gracias.
(Los fideos fríos de mi abuelo son los mejores.)
Cómelos como tu cena. De Sheng.
Abuelo.
¿Hay algo feliz que
para compartir conmigo?
Abuelo,
podría enseñarme algún día
cómo hacer fideos fríos.
No hay problema, lo más importante
y mi salsa es la mejor.
Abuelo, me estás dando hambre.
¿Por qué no me enseña ahora?
- Claro, tenía ganas de esto.
- Vámonos. - Bueno.
Te enseñaré a hacer fideos fríos.
Actúas como si estuvieras en un romance secreto,
incluso en tu propio supermercado.
Si mis hermanos lo descubren,
si mis hermanos lo descubren.
Supongo que
sus hermanos
le protegen demasiado.
¿El estudio de voz perfecto es muy grande?
Sí, hay varias habitaciones.
- ¿En serio? - Sí.
¿A quién ves a menudo cuando vas?
¿Todos trabajan allí o individualmente?
No los veo a todos.
El gerente Juemei tiene su propia empresa.
El vicejefe Doudou trabaja a tiempo completo.
En cuanto a Qiang Qinci y Feng Yasong,
los dos son médicos.
Y normalmente están muy ocupados.
Solo dub cuando tienen tiempo libre.
Así que no es seguro que vaya a verlos.
Entonces, como novia oficial de alguien,
puede darnos un recorrido, ¿verdad?
Después de salir,
hablemos de eso.
Tengo un curso electivo.
- Te has vuelto tímido. - ¿Por qué
- Nada.
Entonces sigue hablando.
Adiós.
- Espera. Yo también tengo un curso electivo. - ¿Por qué
- Entonces me vas a dejar sola aquí. - Bueno.
(Jueme...)
(Jueme.)
doudou, ¿cuándo llega el recién llegado?
- Mañana. - ¿Mañana
¿Mañana? Tengo un juego
que necesita nuevas voces de personajes.
- ¿Llegará mañana por la mañana? - Sí, le dije que viniera a las 9 am.
- Sí, le dije que viniera a las 9 a. m.
- Pues yo... - Mamá.
-Mao... -Mao,
¿Dónde está Mao?
Si a una chica le gusta un chico,
tomará la iniciativa de contactarlo?
Como enviarle un mensaje de WeChat
o algo así.
Depende de mí.
Pero hay chicas que son tímidas para actuar.
¿Por qué?
No quieren que los descubran,
o molestarse cuando no es mutuo.
Es una personalidad que evita el apego.
Cuanto más les gusta, más evitan.
Cuanto más les gusta, más evitan?
Está bien, ya veo.
Entonces, ¿a quién te enamoraste?
Nadie. Es solo que...
Últimamente he doblado una serie de televisión.
Hay una escena de personaje
no me parece correcto.
El personaje es un problema
para la tripulación y no para nosotros.
¿No vas a doblar solo porque
porque piensas que el drama no es correcto?
Sí, es nuestra tarea.
Solo estoy preocupado.
- Bueno, entendido.
- Vale. - Gracias.
- Gracias. Te dejo solo.
- No hay problema. - Ya veremos cuánto tiempo puedes aguantarlo.
A ver cuánto tiempo aguantas.
- Echa un vistazo. ¿Qué dices?
- Déjame ver.
Me veo increíble. En efecto,
la ropa hace al hombre. Gracias.
Me siento como una madre preparando ropa
para su hija, una novia nueva.
- Yo siento lo mismo. - No te metas más conmigo.
- Deja de burlarte de mí. - Estoy feliz por ti.
Estoy feliz por ti. Haz tu mejor esfuerzo
en "Voz perfecta", y no nos decepciones.
Por supuesto. Definitivamente
voy a aprender de mi ídolo Feng Yasong.
Y ser una excelente juventud salvaje moderna.
Cuando lo haya aprendido todo,
volveré para ayudar al club.
- Pero tengo miedo de conocer a una persona. - ¿Quién
- ¿Quién?
- Qiang Qingci. - Sí.
Sí.
Qiang Qingci ha estado muy activa
ha estado persiguiendo a Sheng.
Aunque el novio de Sheng es excelente,
e incluso nos invitó a una comida.
Después de saber que soy amigo de Sheng,
qiang Qingci me preguntará. ¿Qué debo hacer?
Sheng es bueno y digno de las buenas personas.
Además, es su propio asunto.
Si Sheng está feliz,
puede elegir a quien quiera.
Y tú,
escucha, observa y aprende más.
Mañana, te mandaré
a la voz perfecta para animarte.
Gracias a todos.
Ya llegamos. Está aquí.
Todo el tercer piso
es de la Voz Perfecta.
Sería genial si un día
tan grande.
Lo haremos paso a paso.
Se levanta un gran edificio del suelo.
Por fin he encontrado
un trabajo decente que me guste de verdad.
¿Cuándo vas a decirle a Sheng?
La líder y yo ya lo sabíamos.
- Si sigues hablando, la hará enojar.
- Se lo diré hoy. - ¿Qué
Se lo diré tan pronto como suba
para firmar el contrato.
Sin dar el paso final,
no me atrevo a decírselo.
Dile mientras comes en el club.
Estoy seguro de que ella estará feliz por ti.
- Bueno.
- Sube. - Bueno.
- ¿Puedes ser más gentil? - Sí.
- Mis manos son fuertes. Aguántalo.
Llámame antes de terminar el trabajo.
Si tengo tiempo, voy a recogerte.
Odio molestarte. Cargar esta bicicleta
cargar esta bicicleta debe ser un problema, ¿verdad?
Es una bicicleta nueva de buena resistencia.
Llámame.
Muy bien, entonces no seré
a ser cortés contigo.
- Me voy ahora. - Me voy.
- Te despido. - Ya llegué. Pasa.
- Llegaste. Pasa. - Hola.
Hola, hola.
XI Ye.
- De acuerdo. - ¿Estás en el hospital
- ¿Poniéndose en práctica? - Sí.
- Sí.
Hoy es mi primer día como empleada a tiempo completo.
Trabajo a tiempo completo.
Felicidades.
- Toma. - Gracias.
Este es el contrato de prácticas.
Y el formulario de solicitud del departamento de Recursos Humanos.
Ve allí y llénalos.
Gracias.
Felicidades.
- Somos los únicos dos nuevos practicantes. - ¿En serio
- ¿En serio? - Sí.
- Vamos a almorzar juntos para celebrar. - ¿Qué
me parece bien.
- Sr. Juemei.
- Sr. Juemei. - ¿Qué
Necesito grabar una demo con urgencia.
Deja de hacer eso y ven aquí.
- Bueno.
- Venga. - Ven.
Pasa.
Por cierto, el Sr. Mo acaba de regresar
acaba de regresar y está dormido.
- No, está despierto. Lo llamaré.
- Bien, gracias.
- ¿Te preparo un poco de té o café? - No es necesario. Puedes volver a trabajar.
- No hace falta. Puedes volver al trabajo.
Está bien, esto es parte de mi trabajo.
¿Qué tal un poco de té con leche en su lugar?
- Gracias. Me gustaría lavarme las manos. - Gira.
- Gira por ahí. - Bueno.
Bien.
- Vamos a nuestra sala de grabación principal. - Bueno.
- Bueno. - Vamos.
Por aquí.
Muy bien, déjame presentarte.
Este es Ou Key, tu fan.
- No eres tú... - ¿Qué
- ¿Qué?
El sénior?
Hola, mi nombre es Qiang Qingci.
Le quitaste la atención al instante.
- También me parece extraño. - ¿Por qué
- Lo vi una vez. - Nos vimos una vez.
- Sí, nos encontramos una vez. - ¿En serio
¿Ou Key Jiang?
No sabía que ustedes...
Está bastante bien.
Este es Ou Key, un muy buen amigo
amigo mío del club.
¿Por qué estás aquí?
- ¿No se lo dijiste a Sheng? - ¿Por qué estás aquí?
Ahora soy una empleada oficial aquí.
¿En serio?
¿Por qué no me lo dijiste?
Planeaba decírtelo en el club
en el club esta noche.
¿Tienes miedo de que te deje plantada?
Hice la llamada personalmente.
No, es demasiado sorprendente
y no parece realista.
- Hola, ídolo.
- Finalmente es mi turno. - ¿En serio
estaba asustada.
No esperaba que Qiang Qingci fuera así.
¿Qué quieres decir?
¿Te decepcionó su aspecto?
No, para nada.
Está bien, hablemos mientras comemos.
Primero necesito que terminen una tarea.
- Vámonos. - Bueno.
- Yo también voy. - ¿Por qué no me lo dijiste
¿Por qué no me lo dijiste?
Es mejor que él te cuente
en persona.
- Él es confiable. Confía en mí.
Sí.
Sheng está aquí hoy.
Comer el almuerzo hecho por el Sr. Mo.
Sí,.
- Eso no será un problema.
¿De verdad?
Voy a cocinar.
(Premios del Estudio de Voz Perfecta)
((Perfecto estudio de voz))
Hoy se han unido dos nuevos miembros.
Démosle la bienvenida.
- Bienvenidos. - Gracias.
- Gracias.
Tengo algo que decir.
He sido fan de Perfect Voice
durante diez años.
Yo también tengo algo que decir.
No soy la presentadora,
solo soy autodidacta.
Beberé por eso.
Yo también.
- No beberé más. - No seas tan educado.
- No seas tan educado. - No seas educado.
- No seas cortés. - Sí.
La voz perfecta fue una vez una comunidad,
la mitad de sus miembros eran aficionados.
Feng Yasong y Qiang Qing
feng Yasong y Qiang Qingci son doctores.
Los demás no importan.
De todos modos, no todos somos profesionales.
Después, cuando teníamos el estudio de grabación,
más y más profesionales se unieron.
-sí.
No te menosprecies ni lo uses
como una excusa para holgazanear. Haz tu mejor esfuerzo.
- Definitivamente haré mi mejor esfuerzo. - Sigue así.
- Sigue así.
- Venga. - Ven.
-salud.
- Bebamos. - Salud.
Bienvenidos, chicos.
- ¿Qué sigues cocinando?
- mollejas de pollo, soja y encurtido.
- ¿Qué tal el almuerzo afuera?
- Muy bien. A todos les gusta la comida.
Creo que a todos les gusta Ou Key.
- Sí, Feng Yasong en particular.
- ¿En serio? - Sí.
Eso es bueno.
Ayúdame a cocinar, ¿de acuerdo?
- Huele muy bien. - ¿Verdad
- ¿Verdad? - Seguro.
Después de agitar para oler bien,
agrega molleja de pollo,
y la salsa de ostras,
y el encurtido.
Me da hambre ver esto.
Soja verde.
Y por último azúcar.
Bueno.
Trae la lonchera de arroz.
- Bueno.
¿Lo vas a tomar
en el hospital para comer?
Es para Ou Key, así que
ahorra algo de dinero en una comida.
Sabe muy bien.
Sí, sabe muy bien.
- Sólo estamos esperando este plato. - Está listo, y hay una sopa más.
- Está listo, y hay una sopa más.
Está bien, entonces no la molestaré.
No hay espacio para que nos sentemos.
Entonces no iremos.
Sí.
Cerraré la puerta para ustedes dos.
- Aquí está el plato nuevo. - Muy bien.
- Muy bien.
Ponla aquí.
- La sopa llegará pronto. Espera.
- De acuerdo. - Ou Key, ve a sentarte con Feng Yasong.
- Ou Key, ve a sentarte con Feng Yasong.
- Esto es delicioso. - Ou Key, ve a sentarte con Feng Yasong.
- ¿Puedo? - Sí, adelante. Toma mi asiento.
- Sí, adelante. Toma mi asiento.
- Está un poco picante. - ¿En serio
- No es. - Solo un poco.
- Solo un poco.
- Director Feng.
¿Por qué eres tan educado conmigo
entré a la industria hace diez años.
No hay diferencia entre nosotros, come.
Gracias.
- ¿Cómo va el embarque? - Ya está listo.
- Acabo de terminar de llenar todo.
Qué bien.
El salario mensual es efectivo y corriente.
¿Tienen algún ahorro?
- ¿Estás bien este mes? - No hay problema.
- No hay problema. - Dime si tienes algún problema.
- Dime si tienes algún problema.
- Bueno.
He pasado por lo mismo que tú.
Hemos pasado una década juntos.
Lo sé.
Tu comida favorita es el pan chino.
Solo podías comer una vez al día,
comías pan al día cuando eras pobre.
- ¿Conoce esa vieja entrevista? - Los bollitos no son nada.
- El Baozi no es nada. - ¿Sabes qué
Por aquel entonces, en una fiesta de cumpleaños,
por comer mariscos en una fiesta de cumpleaños.
Estaba acostada y vomito.
Le pedí a mi compañero de cuarto que trajera algún medicamento
y la compartiera conmigo.
Qué pena.
Si hubieras conocido a Feishao antes,
- Entonces puedes tomar suficiente medicina. - ¿Suficiente medicina
- ¿Suficiente medicina? - ¿Sigues teniendo medicina?
- ¿No fuiste estudiante de medicina antes? - Eso fue en la preparatoria.
- Eso fue en la preparatoria. - ¿No fuiste a la universidad
aunque mi primera experiencia con mariscos
fue un poco doloroso, pero estaba delicioso.
- Sí, lo fue. - La primera experiencia es la mejor.
- La primera experiencia es la mejor. - Bueno.
Prueba esto.
¿Tienes sed?
- me conoces bien. - ¿A dónde vas
- hablar dulcemente no te llevará a ningún lado.
- Gracias.
- Doudou es muy amable contigo, Feng Yasong.
Ella es parcial.
(Xuanyi)
(Reservado para Qiang Qing Jian)
Exclusiva para Qiang Qingci.
No tengo que ver eso, ¿verdad?
En principio, no es así.
La última vez que vine,
en un estudio tan grande por primera vez.
Había tanta gente,
no tuve el valor de mirar a mi alrededor.
Ahora puedes tomarte tu tiempo para ver.
Este es mucho más profesional
y mejor equipado que el nuestro.
¿Qué pasa?
Estoy pensando que podemos
podemos conocernos.
¿Qué quieres decir?
No sabemos nada más que
identificadores en línea, carrera y direcciones familiares.
Tengo 29 años.
Y tengo 22.
Nací el 14 de diciembre,
por fin sé
qué día es tu cumpleaños.
No puedo encontrar información en línea,
y tampoco celebra su cumpleaños.
- Nos preguntamos cuál es tu signo del zodiaco. - ¿En serio
- ¿En serio? - Nací en marzo...
- Nací el 20 de marzo... - El 20 de marzo.
- el 20. - ¿Lo sabías
¿Lo sabías?
Piscies.
Tengo que hacer mi tarea
por mi novia.
¿Qué te gusta comer?
¿Yo?
He leído todas tus publicaciones.
Parece que comes casi cualquier cosa.
Es difícil afilar tu gusto.
Me gustan las fresas.
También me gustan las uvas.
Para platos, me gustan los picantes.
Como tú.
- ¿Qué color te gusta? - Blanco.
- Blanco.
Blanco. ¿Qué más?
Azul.
- Me gusta el verde y el blanco. - ¿Qué estás mirando
- ¿Qué estás mirando?
¿Por qué me empujas?
¿Ya están juntos oficialmente?
Creo que sí.
No es necesario mantener la distancia.
No parecen íntimos en absoluto.
¿No conoces su personalidad?
Siempre está sujeto y reservado.
Le preocupa que digamos que
puede decir que no tiene principios.
Hablando de eso, yo...
Los dos...
- parecen bastante libres. - ¿libres? No.
Libre? No.
¿Puedes terminar ese doblaje que me debes
para esta noche? No charlen más, ¿sí?
¿No te lo di hace mucho tiempo?
Eso es para el mes pasado.
¿Qué hay del mes pasado?
Tienes que hacer doblaje para dos anuncios de televisión y una película animada.
Publicidad de televisión y películas de animación.
Y más de 100 líneas para un videojuego.
- Muy bien. - Ya.
- ¿Cuándo los vas a acabar? - Sí.
¿Aún no has terminado de doblar
para el debate?
- ¿Le dijiste que lo habías terminado? - Sí.
- Lo hice. - ¿Qué
qué estás haciendo?
- Es el día de mañana. - ¿Qué
No me grites.
Siempre me estás vigilando.
Están saliendo en el estudio.
¿Por qué estás vigilándome?
Ponte las pilas y date prisa.
- Bueno. Me voy. - Rápido.
- Date prisa. - Sí.
Míralo, está afeitándose todo el día.
No es confiable.
¿Tienes un remix que hacer?
Lo haré ahora mismo.
En cuanto a la película, yo...
-Mao. -sí.
- ¿Están charlando? - Déjenme en paz.
Ustedes platiquen.
¿A qué hora terminas de comer?
Es muy tarde.
Entonces me iré a casa primero.
Avísame cuando termines.
- Llamaré un taxi para ti. - No es necesario. Estoy bien.
- No hace falta. Estoy bien. - Ya.
-Mao. -está bien.
- Cuídate.
Adiós.
Lo vi con claridad.
Ella es bonita.
Sin el círculo de la Secta Tianshi, los pueblos
habrían sido destruidos por bestias.
He oído que los círculos de otras sectas
también fueron enseñados por ellos.
Por lo tanto, son los líderes de la Alianza.
Han hecho grandes contribuciones.
¿Por qué defiendes a esos tipos?
¿Has olvidado sus rencores contra nosotros?
Me asustaste. Pensé que
pensé que me iban a asignar una nueva tarea de nuevo.
- Es tu trabajo. ¿A qué le tienes miedo? - Es mi primer día aquí. Estoy nervioso.
- Es mi primer día aquí. Estoy nervioso.
Había demasiada gente.
Como tu amigo, quiero felicitarte...
Por conseguir el trabajo que sueñes.
Gracias, Gu Sheng.
- ¿Cuándo vas a grabar esto? - Mañana.
- Mañana.
Es mi primer día de trabajo.
Simplemente grabé una demo para ellos.
Tuve que grabar una y otra vez
en el estudio,
le pido disculpas
al ingeniero de sonido.
Dijeron que el mejor ingeniero de este estudio
para que nos grabara a los novatos.
- ¿Mao? - Sí, es él.
-sí, es él. -sí.
- Entonces, ¿vas a salir del trabajo ahora?
Doudou me dijo que fuera.
Pero los séniors todavía están trabajando.
No me atrevo a irme.
Si no me atrevo,
las letras con diligencia.
Ou Key Jiang.
Has terminado tu trabajo.
¿Por qué sigues aquí?
Es tu primer día aquí,
solo necesitas cooperar con Recursos Humanos en el papeleo,
y conocer a tus colegas.
El tiempo de todos depende de la carga laboral.
- Toma la comida que me da el Sr. Mo. - Gracias, Sr. Doudou.
Gracias, Doudou. Gracias, Sr. Mo.
Doudou, nos vamos, adiós.
Adiós.
- Chao. Cuídate. - Cuídate.
No llegues tarde mañana a las 10.
- Bueno, adiós. - Adiós.
- Chao.
- Adiós.
- Vamos a tomar té con leche para celebrar. - Entonces quiero fruta doble.
- Entonces quiero fruta doble.
Espera.
¿Qué? ¿Has olvidado algo?
Creo que fuiste tú
quien se olvidó de darnos una explicación.
¿Por qué no nos dijiste
él es Qiang Qingci?
No nos tratas como una familia, ¿verdad?
- Confiesa ahora. - ¿A dónde vas
es mi culpa.
¡Ustedes me asustaron
me asustaron.
Es mi culpa.
De verdad me equivoqué.
Todo es mi culpa.
Reflexionaré sobre mí mismo.
- Esto no debe volver a suceder.
- De acuerdo.
Bien, te perdonamos.
Esto no debe volver a suceder.
Así que no están enojados?
-pensaba que Qiang Qing estaba enfadada. -sí.
Le tratamos como a un cocinero,
no dejamos una buena impresión.
No, le gusta este lugar.
Lo juro que él mismo lo dijo.
Dijo que le recordaba la época
cuando Tianzi No. 1 se estableció por primera vez.
Las condiciones en ese entonces
eran más difíciles que las nuestras.
Alquilan un sitio por su cuenta
y hacían un trabajo gratis con entusiasmo.
También dijo que sus obras de ese entonces
que leían cien comentarios
leerían cientos de comentarios
varias veces.
- Es similar a nuestra situación ahora. - Sí, claro.
Sí, sí.
Todas las noches
todas las noches.
Puede que algún día podamos llegar
tan grande como Tianzi No. 1.
- Definitivamente podemos. - Vamos.
- Sigue esforzándote. - Hmm.
- ¿Cómo estuvo tu primer día de trabajo? - Sí.
- Bien. - Sí.
Era una sorpresa.
Este es otro gran estudio.
Déjame mostrarte el contrato de trabajo.
- Déjame ver. - ¿A dónde vas
y hay un folleto,
un portafolio,
y mi tarjeta de acceso.
(Perfil de Qiang Qinci)
Cuando nuestro club se haga más grande, nosotros también estaremos en el mismo equipo.
(El perfil de Qiang Qingci)
debe ser contratado tan formalmente como ellos.
(Lo sé hoy.)
Es el día 14 de diciembre, un Sagitario.
Por cierto, el Sr. Mo me ha hecho
una gran caja de comida, pruébala.
Dónde? ¿Por qué no dijiste antes?
- Date prisa.
(Seguimos.)
- Esto es demasiado delicioso.
- Ou Key, déjenos algo.
(¿Seguir con qué?)
(Ya nos conocemos.)
(Eres bastante extraña.)
(¿Qué hay de extraño en mí?)
(Tienes ganas de confirmar la relación,
pero no nos conocemos muy bien.
Temo que
alguien más nos apoye.
Podemos tomarnos el tiempo para conocernos,
para conocernos.
(¿Y si no somos compatibles?)
(Es la segunda vez que dices esto,)
(Tienes que tener más confianza.)
De hecho, además de participar
y en la industria,
además, tengo una ventaja temporal
para quienes vienen después, no tengo nada de especial.
Estos días,
estoy muy ocupado en la vida real.
Para alguien como yo,
para mí.
En nuestra línea de trabajo, a veces ni siquiera
no tenemos tiempo para nuestra familia enferma.
Porque hay más pacientes
necesita nuestra ayuda.
Apenas tenemos vidas personales,
y mucho menos tener novias.
(Lo entiendo.)
(¿Qué quieres comer?)
¿Por qué hablamos de comida de repente?
Solo tengo un poco de tiempo libre
para prepararte algo rico.
Como novio,
no estoy a la altura de las normas.
¿Ahora?
Lo tendré listo para mañana
y la llevaré a tu escuela.
Pero no puedo decidir qué quiero comer.
¿Algún pedido especial?
Algo apetecible y completo.
En realidad, puedes hacer un plato principal
y ya está.
Así no tendré que ir al comedor
del comedor.
Sí.
♪ Existe una voz... ♪
que remoja las ciruelas verdes.
♪ Existe una voz...
Que arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
♪ Hablamos y nos reímos ♪
♪ Hablamos y reímos como si nos tomásemos de la mano ♪
♪ Silencio como si estuviéramos detrás de la puesta de sol ♪
♪ Ese momento continúa ♪
♪ Cuando nos encontramos con los ojos,
♪ se desvanecen en la nada ♪
♪ Fluyes por mi corazón como un río ♪
♪ Como la luna brillante ♪
♪ Con la suave y constante alegría ♪
♪ Mira atrás,
entre los momentos fugaces y eternos ♪
♪ Acompáñame a mirar a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa para toda la vida ♪
♪ Para toda la vida ♪
♪ Sigues en mis sueños... ♪
innumerables veces.
♪ Siempre que te veo,
♪ Me palpita el corazón miles de veces ♪
♪ Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño ♪
♪ Una vez más ♪
♪ Sigue siendo el mundo brillante ♪
♪ Nos da libertad ♪
♪ Que nos fermentamos en vino ♪
♪ Dentro de la intoxicación, puedo sentir ♪
♪ Tu voz gotea por mi corazón ♪
♪ Corriendo a través de mi vida sin fin ♪